الآن وصلنا لقصر بنراث
هي قصر باروكي موجودة بضواحي دوسلدورف الجنوبية
وخلفي يوجد المبنى الرئيسي
الذي بنوه للدوق تشارلس ثيدور وزوجته اليزابث اوقسطس
يحيط بالمبنى من جانبيه جوانح مخصصة للخدم
وأذأ تلاحظون حجم الأجنحة
فهي اكبر من المبنى الرئيسي
فتخيلوا عدد الخدم
هنا يأتي الكثير من المصورين للتصوير
خلفي تشاهدون يصورون بأزياء غريبة
ومن الجهة الثانية يوجد عرسان
والقلعة تحتوي على حديقة ضخمة من الخلف والجنب
وبها نوافير
وبداو ببناء القصر بسنة 1755
واستغرق البناء 15 سنة
هذه القلعة ليست القلعة الرئيسية للدوق
بال هي فقط قلعة للتنزه
تشارلس هو الكوانت لبلانتين
ودوق يولش
يمكنكم الوصول هنا باستخدام المواصلات العامل U71
أو يمكنكم أيجار سيارة من مطار دوسلدورف
هنا مزرعة للخضروات
الظاهر هناك كانوا يزرعون الخضروات للدوق
هنا ذرة وهنا بصل
هناك أيضا بقدونس
ولكن الذي اعرفه لايستعملونه هنا
هنا خريطة للحدائق
هنا توجد مزرعة فواكه
وتوجد ايضا مزرعة فواكه
وتوجد أيضا حديقة  كبيرة للأشجار الضخمة
إن اخترتم تأجير سيارة
فاحسن مكان هو مكان دوسلدورف
ونحن عملنا لكم فيديو خاص عن تأجير السيارات من مطار دوسلدورف
سوف نضع لكم رابط فوق
هذه شجرة تين
وهذه واحدة من الحمضيات
احسن وقت لزيارة هو بالصيف
لان في فصل الشتاء تموت كل النباتات
وخلف البحيرة توجد هذه البحيرة الطويلة
طولها تقريبا 500 متر
هذه هنا مصعد للبط
القصر قريب جدا من نهر الراين
سنذهب له الان
تقريبا 750 متر
وهذا الجدول موجود بحدود الحديقة
الحديقة الكبيرة ترونها كغابة كبيرة
ولكنها بالحقيقة مقسمة بشكل هندسي
وتوجد ساحة بالمنتصف
تشبه الحديقة الانقليزية في ميونخ
لا اعرف ما هو المميز بها
وسوف نعمل لكم فيديو عنها
ونضع لكم رابط في الأعلى
إن قررتم القدوم لدوسلدورف
فمن الموكد ستحتاجون الى فنادق
سعر الفنادق من 20 - 200
اذا تحتاجون عروض جيدة
سوف نضع لكم رابط بالشرح به عروض جيدة للفنادق
خلفي توجد القلعة
ومن هنا نهر الراين
هنا نعمل تايم لابس للغروب
والمكان رائع
هنا يوجد اشخاص يشوون
وهنا أشخاص جالسين على مساطب
مكان يستحق الزيارة
خلفي برج الراين
وهذا نهر الراين
سوف نضع لكم قائمة للفيديوهات حول دوسلدورف
صعب الاختيار بين النهر والقصر
ولكن المكان فعلا يستحق القدوم
يجب أن يكون هدف لكم عند زيارة دوسلدورف
وانظروا لهذا المنظر يذكرني بشط العرب
انته رحلتنا لليوم
لا تنسون الاشتراك بالقناة
واخبروا اهلكم وادقائكم عننا
وهنا فيديوها تفرجوا عليها